嘿  伙计们...
等等  我来跟他们讲
-好  -乔伊要  在一个益智节目中做嘉宾了
真的  哪个节目
鱼  海草
-沉船…  -海中之物…
-你要上《智力金字塔》   -对
哦  那是我们最喜欢的益智节目了
除了《匹配赛》以外
还有《输赢平》
瞧瞧我结的亲家
你们想明天  来看我录节目吗
不行
我们要给菲比开个婚前告别单身狂欢
对喽  抱歉  兄弟们  此路不通
我和钱德勒要参加一个白痴校友聚会
难以置信你要跟多尼·奥斯蒙德做节目
当真
罗斯和我  以前总想学多尼和马瑞一样
你们俩还越说越起劲儿了
对  我们以前还在  家里和朋友面前表演过嘞
哦  没错  我还真给它忘了
我要离开你了
《老友记》  第十季  第11集  脱衣舞男之泪
又见到这些人  太奇怪了
我的天啊  看
那是杰佛·克拉瑞
谁
约翰·卢瑟夫的室友
他当时跟安卓·特布里诺拍拖
她后来又跟迈克尔·斯克劳夫好上了
我上的是这所学校吗
嘿  那是米西·戈尔伯格
你肯定记得她
当然  她很正点
哥们儿  你可跟我老妹结了婚的
你说的没错
我夸她正点
就是在舔她了
嘿  我听说她又单身了
你说我是不是该跟她约会呢
你是不是想要  打破君子协定
是的  求你了
瞧瞧乐队的传单
我在机房的苹果机上做的
超赞的
名字还挺醒目的
这多亏有了瑞士粗体24点
哥们儿  我们要在"亚学联"盖了
-嘿  伙计们   -嘿  米西
你知道吗  我们乐队星期五演出
是啊  你该来看看
我们的乐队名叫"行  还是不行"
-不行   -行
-好吧  到时见 -新鲜
-老板. -薄荷.
-她走了   -我知道
你知道吗  我一定要约到她
哥们儿  我还想约她呢
是我先说的  兄弟
那我还先想到的呢  老哥
听着  你要是约…
等等  我们在干吗呢
我们俩有太重要的事情  可不能重色轻友反目成仇
再说  天涯何处无芳草
就是
我高中就跟人上过床
我也是  我是情场高手
好吧  我们俩立个君子协定
谁都不许跟米西·戈尔伯格约会
一言为定
那么  现在我们就不能跟米西·戈尔伯格  菲比·凯特  还有莫莉·里沃特约会了
就是这么说的
哦  还有西娜·伊斯特
反正我们也追不上她
或许你追不上吧
好吧  我正式授权  允许你打破君子协定
谢谢
好  我要上啦
嘿  还记得上学时  跟女孩说话都慌神吗
你的手在发抖呢
我知道  我还一个劲地冒汗
5  4  3  鼓掌
哦
欢迎大家
这里是肥皂剧之周  《智力金字塔》
来看看选手们
首先  是数据库专家金·拉斯特
他的搭档是
《我们的日子》剧中的明星
乔伊·崔比安尼
嘿  我知道普通人跟名人  在一起时都会紧张  不过没事儿
我跟你差不多  就是好看点儿  钱多点儿
…要跟《综合医院》剧中的  明星莱丝莉·查尔森搭档
欢迎大家  祝各位好运
我们开始玩《智力金字塔》  好吗
我们在节目开始之前  已经抛过硬币了
金  你猜对硬币    你先开始
你喜欢什么类型
我选择"你越线了"
"你越线了"  乔伊  你给金描述那些有线条的东西
限时20秒
预备  开始
SUPERMARKET:超市
象超市一样的商店...
NOTEBOOK:笔记本
我知道犯规了
好吧  好吧  我写…
日记
不是  差不多接近笔记本
BLUEPRINT:蓝图
要是我建所房子  设计图  不是叫什穆图…
带个"图"字都不行
FOOTBALLFIELD:足球场
在高中
有一次我跟个女孩做爱  就在某地中央
自助餐厅
是有过那么一次  但那不是他们要的那个词
真的太感谢你们为此做的一切
哦  你喜欢吗
我的天啊   还挺高雅的呢
什么时候开始来点儿刺激的
什么
你知道的
脱衣舞啦  男子艳舞啦  小便四处飞散
菲比  我…
今天没有什么"四处飞散"
事实上  我们觉得我们老大不小的了  还玩这些
哦  好吧
我知道你们在干吗  好的
今天就是个茶话会  好的
好淫荡啊
真的  菲比  这不是那种狂欢
真的  这就是
我的婚前单身告别会
瑞秋  我可就只有这一次单身告别会啊
我钱包里装了好多一块的钱呢
真的  今天就只是茶话会
当然不是了
菲比  还有别的呢
好吧
我是说  我去问问莫妮卡  看什么时候上艳舞啊
现在  金  我要提醒你  必须答对6题才能留下来
给乔伊描述
"冰箱里的物品"
我看这简直是给我们送分啊
限时20秒
预备  开始
CREAM:奶油
你往咖啡里加的东西
勺子  手  脸
它是白色的
纸  雪  鬼
它比牛奶重
石头  狗  地球
过
MAYONNAISE:蛋黄酱
你往三明治上放的东西
萨拉米香肠  凤尾鱼  果酱
白色的
纸  雪  鬼
它使用鸡蛋做的
小鸡
过
KETCHUP:调味蕃茄酱
你往汉堡包上放的东西
番茄酱  辣酱
SODA: 苏打水
停
哦  时间到
乔伊  你  差点儿就上榜了  金  你下半场还可能有机会进入决胜圈的
但是现在  亨瑞达  你待会儿将进入决胜圈一试运气赢取一万美金  广告时间  不要走开
停
我们没赢又怎样呢
乐在其中也不错  对吧
我有个孩子刚上大学
我的膝盖要做手术
你刚刚让我损失一万美金
喔
抱歉
我保证下一轮我们发挥好一点
我会发挥好一些  因为我不会跟你搭档了
你要知道  有些题目也太难了点
例如我的冰箱里怎么会有鬼的
是啊
-那么  星期六晚上   -我很愿意
太好了
你怎么这么长时间才约我
呃  这听起来有些愚蠢  但是  你还记得我的室友 钱德勒·宾
当然  他在你的"乐队"里
已经16年了  不过那个引号还是挺伤人的
对不起
没关系
总之  我们那时都很喜欢你  但是我们又不想  为此伤友谊  所以我们约定  谁也不能跟你约会
-真的   -是啊  怎么了
呃  我和钱德勒曾经亲热啊
而且经常
-是吗   -对呀
我们常在下课后到实验室去
还在我的地盘上
嘿  那家伙还没来
都一个多小时了
他要从新泽西赶过来
他说会尽快赶到的
-谁呀   -警察
是警察
没错  是"好身材"警官
出什么事啦  警官
是不是有人调皮了
这么多楼梯
老天
你们应该告诉人家这栋楼没电梯
我午饭不该吃墨西哥菜
你没事吧  警官…
"好身材"
你非要那么说的话
那么  哪位是  我要"逮捕"的年轻女士啊
我的天啊
谁告诉我在哪接我的录音机  我们开始狂欢吧
-在这   -对啊
-好吧  -瑞秋
-啊   -呃  你是不是在开我的玩笑
好吧  我们原来不知道你想要脱衣舞男  所以我们借助于电话簿  找到第一个名字就打了过去
你们的电话簿有多老了
我的天啊  这个男人要在我的公寓里脱光光
上帝  不要
我可不想看他跳脱衣舞
你是在说我吗
不
我是说  我们显然是要看你跳脱衣舞的
你这个养眼的万人迷
好的  女士们  请注意了
哦  好
有人呼唤法律的巨擘了吗
我要警告你
我有秘密武器呦
我希望你们熟悉本州的刑法
好了好了  玩笑开够了
现在该乐一乐了
她躲我
我兴奋的时候  就是这样的
你们刚才就是在说我
我可不需要这些
我要走了  我的帽子呢
我干这行已经很长时间了
骇人听闻
现在  你付我300块
我这就走人
300块  你开什么玩笑
没关系  我来拿支票
不  你不用付他钱
他什么也没干
什么也没干
我大老远的从毫尔伯肯搭公交车赶来
我爬了  天知道的  上亿的台阶
这两样儿
我可不是能一次完成的
我不管
我们才不会就为这个付给你300块钱
那好  你那么保守  欣赏不了男性的身材和魅力  这又不是我的错
哦  是  我保守
所以我不想看个半大老头儿  穿一身我只能认为是  小孩万圣节的行头跳脱衣舞
我也许是从我侄子那儿借的衣服  但我担保衣服里头  可是货真价实的真男人
抱歉  你是说真男人还是老男人
你可真刻薄
-瞧  警官…  -该死
没想到吧
大块头也会感情丰富
鼓掌
好  亨瑞达
你选了"男人女人去山顶"（儿歌）
我朋友瑞秋有个小孩
我对儿歌很熟悉
乔伊  描述以下  跟美国国会有关的事物
限时20秒
预备  开始
LEGISLATURE:立法机构
过
ROTUNDA:圆形大厅
FILIBUSTER:在立法机构中采用阻碍策略
过
ADDENDUM:附录
-你喉咙后面挂着的小东西   -悬雍垂
那过
JOINT SESSION:上下两议院的联席会议
好了  亨瑞达  你没有得到所需的分数  所以  那就意味着
金  你将进入决胜圈来赢取一万美金
而且你将与乔伊·崔比安尼一起搭档
你跟米西·戈尔伯格亲热过
你怎么能在向我保证过之后还这么做
失陪一下
你那么说  让我们听起来一点不像同性恋
你违反了君子协定
罗斯  那是16年前的事了
那也不行
现在说的是我们之间友谊的基础
我以为我们之间友谊的基础是难堪的发型
好吧  你看
要是我们真的明算账的话  你也不是没干过违反君子协定的事
-我没有   -真的
-没有   -真的
-没有   -艾德丽安·特娜
在
-嘿  艾德丽安  -嘿  艾德丽安  嘿
我从没跟艾德丽安·特娜搅和到一起
哦  得了吧
你知道我有多喜欢他
我不知道你在说什么
A真的  还记得大一那年圣诞节假期前一个星期
那个大狂欢吗  我记得
当时有人来找你
难以置信我们在一个真的大学聚会上
我兴奋得直想尿尿
这可真棒
大学男生好可爱
嘿  你有男朋友了
我知道
不过要是有个象克瑞·哈姆那样的想亲我
我是不会拒绝的
看  那是钱德勒
罗斯的白痴朋友  说我胖的那个
你要知道  我都瘦掉4磅了
就是  一眼就看得出来
我就知道
过去看看  他可能知道罗斯在哪
嘿  怎么样
-你不是...  -对  瑞秋
这是罗斯的妹妹  莫妮卡
我们感恩节见过
对  最近如何
再好不过
-嗨  莫妮卡   -嗨  钱德勒
见到你很高兴...才怪
好吧
我看看能不能找到罗斯
哦我的天  瑞秋  充气椅
千万别让我坐上去
不然我坐那几天也不会起来
听着  艾德丽安  你可不能告诉钱德勒这件事
哦  相信我  罗斯
我不会告诉任何人的
酷
我以为你不知道
但是我知道了  我还很伤心
所以我才写了《在休息室被背叛》那首歌
嘿  对不起
好了  那都是陈年往事了
那  我跟艾德丽安亲热  而你跟米西亲热
我看我们俩扯平了
我们俩扯平了  对吧
还有一件事
那晚我特生你的气
想报复你
所以我当时想
"谁是罗斯最喜欢的人呢"
你对我妈做了什么
不是她
我可真醉了
那就怪了
我跟你喝的差不多  怎么我一点没感觉
你俩玩儿得愉快吗
跟你说  好的不得了  我瘦了4磅
没准儿跳完舞会瘦到5磅
-有人定比萨饼了吗   -哦  是我
我明天的入学考试算是没戏了
那  明年也许你可以到我们这儿来上大学  我们可以一块玩玩
哦  对  好主意
那我干脆现在就吃点脑灵通得了
没准儿你能拿到选美奖学金呢
别骗人了
-那  你都申请了哪些学校   -唔..
你知道  我觉着我要去的地方应该阳光明媚  这很重要  所以我想…
所以我想...嗨
我是大学生  还是乐队成员
那好吧
怎么啦
你们没见过  五十岁的脱衣舞男哭吗
好吧
我们付你钱还不行吗
不不  你说得对
我在开谁的玩笑
早几年我就该挂起那逃脱三角绷带  不干了
现在我该怎么办  我是说  我干这个都32年了
我只会在人家面前脱衣服
不  等等  一定还有别的事你能做的
我是说  你还有什么技术吗
我不知道
我能让我的胸肌跳舞
我可以用屁股蛋儿夹起1美元
而在我的内心深处  并无羞愧之意
那你也许可以从政
或者你可以教人跳脱衣舞
你知道吗  分享你的天赋  发扬光大
对呀  这主意不赖
我可以在我的公寓外头教
我想我妈不会介意的
这下好啦
你感觉好一点了吧
-对  好点了 -好
太奇怪了
你永远不会知道什么时候  是你的最后一舞
而且我甚至都没能跳完最后一支舞
那你把它跳完吧
-什么   -你的最后一次  给我们跳完吧
-你当真   -你当真
是的  他应该最后再做  一次他喜爱的事
好的  准备好了  女士们
好了
这可真让人兴奋
别  别停下来
跳不动了
欢迎来到决胜圈
乔伊  金  你们准备好了吗
-好了   -当然
好  限时60秒
预备  开始
TYPES OF TREES:树种
橡树  枫树  榆树  桦树
我...我不知道  树种
SPANISH WORDS:西班牙单词
早安  玉米卷饼  请
哦  抱歉  西班牙单词我一个不认识
THINGS THAT BURN:可燃烧之物  有灼痛感之物
火柴  蜡烛
扑灭时发出"嗞"声的东西
火炬  篝火
-哦  你的小便   -燃烧物
WHAT A DOG MIGHT SAY:狗狗会说什么
我要去散散步
挠挠我的肚皮
哥们儿  我觉得你说的太乱了
我有毛  我会吠叫
哦  这狗说的好啊
PIZZA TOPPINGS:比萨饼料
-意大利辣香肠  -比萨饼料  下一个
SUPERMODELS:超级模特
辛迪·克劳馥  克莉斯蒂·布林克利
海蒂·克劳姆  克劳迪娅·西佛
克莉斯蒂·特林顿  凯特·玛斯
钱德勒永远追不上的女孩
-超级名模   -哪儿
嘿  瑞秋在哪
她和菲比送脱衣舞男上医院了
你知不知道钱德吻过瑞秋
什么  什么时候
1987年
你们俩上学校找我去的那个周末
我的天  那也太疯狂了
是  不过那是很久以前的事了
-没什么要紧的   -但那对我很要紧
为什么
因为你吻瑞秋的那晚  也是我第一次吻瑞秋
你那晚也吻瑞秋了
一晚上两个男人
我还以为她整过鼻子以后  才变得放荡了呢
说真的  你在哪儿吻的瑞秋
是这样的  你告诉我瑞秋在我们屋里睡了之后  我进去看看她怎么样了
她躺在我床上  睡在一堆衣服下面
我过去想吻她的额头  但屋里太暗
我不小心亲到了她的嘴唇
我想离开  但我觉得她也开始吻我
那只有一瞬间但感觉太奇妙了
但是现在  我却发现你先吻了她
等等  你刚才说她在哪张床上
我床上
我记得很清楚我把她放到我床上的
不对  她肯定是在我床上
我干吗吻完一个女孩后把她放到你床上
那当时我床上的是谁
哦  哦  哦
不  不  不
是的
你在那堆衣服下面
那堆衣服就是我
我的天啊
你是我的午夜神秘接吻人
你是我和瑞秋的初吻
你就是我这辈子的初吻
瞧瞧我结的什么亲家
完蛋了